Madame, Monsieur,

Je vous adresse ma candidature pour un stage de développement web au sein de votre entreprise qui durera 4 semaines du 1er juillet jusqu'au 31 août . Je suis enthousiaste à l'idée d'acquérir une expérience pratique au sein d'une entreprise renommée telle que la vôtre.

Au cours de ma formation en ingénierie en informatique à ISSAT Sousse, j'ai développé des compétences techniques solides et acquis une expérience de travail en équipe grâce à des projets pratiques. Votre entreprise, réputée pour son innovation et son leadership, m'intéresse particulièrement, et je souhaite contribuer à votre succès.

En tant qu'étudiant en 2ème année ingénieur-GL, je suis constamment à la recherche de nouvelles opportunités pour élargir mes connaissances et améliorer mes compétences. Votre entreprise offre un environnement propice à l'apprentissage et aux projets stimulants, ce qui me motive à postuler pour un stage au sein de votre équipe.

Je possède une grande capacité d'adaptation, un esprit analytique et des compétences en résolution de problèmes. Je suis autonome et capable de prendre des décisions éclairées tout en travaillant efficacement en équipe. De plus, mes compétences en communication écrite et verbale me permettront de contribuer aux échanges d'idées au sein de votre entreprise.

Je serais honoré de pouvoir contribuer à votre entreprise en tant que stagiaire et d'apporter ma passion, mon engagement et ma volonté d'apprendre. Mon profil et ma motivation correspondent aux exigences de votre entreprise. Je suis disponible pour discuter davantage de ma candidature lors d'un entretien.

Je vous remercie sincèrement de l'attention que vous porterez à ma demande. Je reste à votre disposition pour toute information supplémentaire ou document demandé.
Dans l'attente de votre réponse, je vous prie d'agréer, Madame, Monsieur, mes salutations distinguées.

Cordialement,